Привет, Артем!

По критичным замечаниям:

1) Не знал, что нет доступа на HDFS. Закинул исходный (geo.csv) и обработанный (geo_with_tz.csv) файлы в папку src. 
2) Согласен, да, с FULL и FILLNA быстрее всего поправить, обновил файлы.
3) Там непонятно было что за local_time нужен, так как в общем случае они могут отличаться, но наверное да, раз расстояние меньше километра, то можно взять любой. 
Протянул поле tz из файла с городами и использовал его.

По некритичным замечаниям принято, учту, спасибо!
